Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
You Azure Dragon Gang
आप नीला ड्रैगन गिरोह
Have you had any enemies lately?
क्या हाल ही में आपका कोई दुश्मन हुआ है?
I got it.
मैं समझ गया।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Aren't you?
क्या आप नहीं हैं?
I already know.
मुझे पहले से ही पता था।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
Not funny.
हँसने की कोई बात नहीं।
Not funny at all.
मज़ाकिया बिलकुल भी नहीं।
Get up.
उठना।
Wake up.
जागो।
So boring.
इतना उबाऊ।
Keep this up and I'll kill you, believe it or not.
ऐसा करते रहो तो मैं तुम्हें मार डालूंगा, चाहे तुम विश्वास करो या नहीं।
Get up.
उठना।
Believe I'll do this to you—
यकीन मानो मैं तुम्हारे साथ ऐसा करूँगा—
Yuer
युएर
Yuer, calm down.
युएर, शांत हो जाओ.
Let go.
जाने दो.
It's all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
It's because of you.
यह आपके कारण है.
If it hadn't been for you back then—
यदि उस समय आप न होते—
Leaving without a word—
बिना कुछ कहे चले जाना—
I wouldn't have founded the Azure Dragon Gang.
मैंने एज़्योर ड्रैगन गैंग की स्थापना नहीं की होती।
If I hadn't started the Azure Dragon Gang,
अगर मैंने एज़्योर ड्रैगन गैंग शुरू नहीं किया होता,
the brothers wouldn't have died.
भाईयों की मृत्यु नहीं हुई होती।
They wouldn't have died.
वे नहीं मरते.
I understand now.
अब मैं समझा।
We're in this together.
हम कभी नहीं कभी देश के लिए रवाना हो रहे हैं।
You all teamed up to trick me.
तुम सबने मिलकर मुझे धोखा दिया है।
I know now.
मैं अब जानता हूं।
Get up.
उठना।
Hurry, get up.
जल्दी करो, उठो.
Is there surveillance here?
क्या यहां निगरानी है?
Yes.
हाँ।
Who is this person?
यह व्यक्ती कोन है?
Shen Jingshi
शेन जिंग्शी
I knew this
मुझे यह पता था
was tied to the Shen family.
शेन परिवार से जुड़ा हुआ था।
Who is Shen Jingshi?
कौन हैं शेन जिंग्शी?
The only heir of the Shen family.
शेन परिवार का एकमात्र उत्तराधिकारी।
But I heard this person
लेकिन मैंने सुना है इस व्यक्ति को
doesn't have any Power.
कोई शक्ति नहीं है.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm going to bring Ade back.
मैं एडे को वापस लाने जा रहा हूं।
Find Shen Jingshi and avenge our brothers.
शेन जिंगशी को ढूंढो और हमारे भाइयों का बदला लो।
We don't stand a chance.
हमारे पास कोई मौका नहीं है.
We need another helper.
हमें एक और सहायक की आवश्यकता है।
For what?
किस लिए?
To find your young lady.
अपनी जवान औरत को खोजने के लिए.
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
No unauthorized entry.
अनाधिकृत प्रवेश निषेध।
What's wrong?
क्या गलत?
You don't even recognize me now?
अब तो तुम मुझे पहचानते भी नहीं?
The master instructed us.
गुरु ने हमें निर्देश दिया.
Especially the Jia family's young lady.
विशेषकर जिया परिवार की युवती।
No entry allowed.
प्रवेश की अनुमति नहीं है.
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
she can't go in,
वह अंदर नहीं जा सकती,
does that mean I can?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं कर सकता हूँ?
You count as unauthorized.
आप अनधिकृत माने जाएंगे।
You—
आप-
Fine.
अच्छा।
Then we won't go in.
तो फिर हम अंदर नहीं जाएंगे.
Go get Tang Yuyan out here.
जाओ और तांग युयान को यहां से बाहर ले आओ।
Tell her I'm waiting at the door.
उससे कहो कि मैं दरवाजे पर इंतज़ार कर रहा हूँ।
The young lady isn't feeling well.
युवती की तबियत ठीक नहीं है।
She's resting.
वह आराम कर रही है.
Can't see guests.
मेहमानों से नहीं मिल सकते.
You really won't budge, huh?
तुम सचमुच नहीं हिलोगे, है ना?
I don't care, I'm going in.
मुझे परवाह नहीं, मैं अंदर जा रहा हूं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
The master instructed us.
गुरु ने हमें निर्देश दिया.
Please don't make things hard for us.
कृपया हमारे लिए चीज़ें कठिन न बनाएं।
What if I refuse?
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
Sorry, Miss Jia.
क्षमा करें, मिस जिया.
We don't want this either.
हम भी यह नहीं चाहते.
Please leave.
कृपया जाए।
I don't buy it.
मैं इसे नहीं खरीदता.
The master instructed us.
गुरु ने हमें निर्देश दिया.
Please don't interfere with my work.
कृपया मेरे काम में हस्तक्षेप न करें।
Please leave now.
कृपया अब चले जाइये।
The master will be back soon.
मास्टर जी जल्द ही वापस आ जायेंगे.
It's strange,
यह अजीब बात है,
I could always enter the Tang house before.
मैं पहले भी तांग घर में प्रवेश कर सकता था।
Why is Madam Tang
मैडम टैंग क्यों हैं?
not letting me see Yuyan today?
आज मुझे युयान से मिलने नहीं दे रहे हो?
Second Uncle said yesterday
दूसरे अंकल ने कल कहा
Madam Tang sent us back.
मैडम तांग ने हमें वापस भेज दिया।
Did you see it?
आपने इसे देखा था?
Is Jin Zhenghao dead?
क्या जिन झेंगहाओ मर चुका है?
Then Shen Tianyi came with people.
तभी शेन तियानी लोगों के साथ आये।
Jin Zhenghao was killed by him.
जिन झेंगहाओ की हत्या उसके द्वारा की गई।
Then he knocked me out too.
फिर उसने मुझे भी बाहर निकाल दिया।
I don't remember anything after that.
उसके बाद मुझे कुछ भी याद नहीं है.
Feels like your Power has grown.
ऐसा लगता है जैसे आपकी शक्ति बढ़ गई है।
You can control more people at once.
आप एक साथ अधिक लोगों को नियंत्रित कर सकते हैं।
But why do you always
लेकिन आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
have to bring Xiaoduo with you?
क्या आपको ज़ियाओडूओ को अपने साथ लाना होगा?
You can't even take care of yourself.
आप अपना ख्याल भी नहीं रख सकते.
Why not leave her with my second uncle?
क्यों न मैं उसे अपने दूसरे चाचा के पास छोड़ दूं?
Don't do that.
ऐसा मत करो.
Your uncle's a middle-aged playboy.
आपके चाचा एक मध्यम आयु वर्ग के प्लेबॉय हैं।
If you really leave her with him,
यदि तुम सचमुच उसे उसके साथ छोड़ दोगे,
he's never home.
वह कभी घर पर नहीं रहता।
Who'd look after Xiaoduo?
ज़ियाओदुओ की देखभाल कौन करेगा?
But it's tiring for her to run with us.
लेकिन हमारे साथ दौड़ना उसके लिए थका देने वाला है।
Besides,
अलावा,
she can't really help.
वह वास्तव में मदद नहीं कर सकती.
She's mad.
वह पागल है।
What did she say?
उसने क्या कहा?
Probably cursed pretty badly.
संभवतः बहुत बुरी तरह से शापित।
Who is it?
कौन है भाई?
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
No matter who you are,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
open the door for me right now.
अभी मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
Did you hear me?
तुमनें मुझे सुना?
Don't think that staying silent
ऐसा मत सोचो कि चुप रहना
means I don't know who you are.
इसका मतलब है कि मैं नहीं जानता कि आप कौन हैं।
Once I get out of here,
एक बार मैं यहाँ से निकल जाऊँ,
I'll check the cameras to see who you are.
मैं कैमरे की जांच करके देखूंगा कि आप कौन हैं।
Who would've thought our Miss Tang
किसने सोचा होगा कि हमारी मिस टैंग
would go out wearing a mask.
मास्क पहनकर बाहर निकलेंगे।
Jia Yuer, sis.
जिया युएर, बहन.
Miss, we're here to rescue you.
मैडम, हम आपको बचाने के लिए यहां हैं।
We—
हम-
Meng Yan is here too.
मेंग यान भी यहाँ है।
Yuyan, I'm here.
युयान, मैं यहाँ हूँ।
My mom locked the door from outside.
मेरी माँ ने बाहर से दरवाज़ा बंद कर दिया।
I can't get out.
मैं बाहर नहीं निकल सकता.
Can't you control shadows?
क्या आप छाया को नियंत्रित नहीं कर सकते?
My mom took away all the lights
मेरी माँ ने सारी लाइटें छीन लीं
from inside here.
यहाँ से अंदर से.
No shadows can appear.
कोई छाया नहीं दिखाई दे सकती.
Do the servants have a key?
क्या नौकरों के पास चाबी है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Hey!
अरे!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
We're here to pick someone up,
हम यहाँ किसी को लेने आए हैं,
not to kidnap anyone.
किसी का अपहरण न करना।
Then what do you suggest?
तो फिर आप क्या सुझाव देते हैं?
Let's split up and search.
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
Check if any other servants
जाँच करें कि क्या कोई अन्य नौकर
have a spare key.
एक अतिरिक्त चाबी रखें.
The Tang house is so big,
तांग घर इतना बड़ा है,
and there are so many servants.
और वहाँ बहुत सारे नौकर हैं।
If you check one by one,
यदि आप एक-एक करके जांच करें,
Madam Tang will be back by then.
मैडम तांग तब तक वापस आ जाएंगी।
Stop wasting time.
समय बर्बाद करना बंद करो।
Don't fire a gun in someone else's house.
किसी दूसरे के घर में बंदूक मत चलाओ।
Can't help it—it's for survival.
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता - यह जीवन रक्षा के लिए है।
Jia Yuer.
जिया युएर.
Meng Yan.
मेंग यान.
Why are you all here?
आप सब यहाँ क्यों हैं?
Yuyan.
धोना।
Something happened to the Azure Dragon Gang.
एज़्योर ड्रैगन गैंग के साथ कुछ हुआ।
What happened?
क्या हुआ?
Madam.
महोदया।
I only remember that kid
मुझे तो बस वो बच्चा याद है
came with the Jia family's young lady.
जिया परिवार की युवती के साथ आया था।
There was another girl with them.
उनके साथ एक और लड़की थी।
I just remember they tried to force their way in.
मुझे बस इतना याद है कि उन्होंने जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश की थी।
We kept trying to stop them.
हम उन्हें रोकने की कोशिश करते रहे।
But what happened after that,
लेकिन उसके बाद क्या हुआ,
I can't remember at all.
मुझे बिल्कुल याद नहीं है.
I failed in my duty.
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा.
Please punish me, Madam.
कृपया मुझे सज़ा दीजिये, महोदया.
We've been busy in the house all along,
हम घर में हमेशा व्यस्त रहे हैं,
but we really didn't see them at all.
लेकिन हमने वास्तव में उन्हें बिल्कुल नहीं देखा।
It's really strange.
यह सचमुच अजीब है.
Forget it.
रहने भी दो।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
Madam Tang.
मैडम तांग.
Mr. Shen.
श्री शेन.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I'd like to ask Madam Tang
मैं मैडम टैंग से पूछना चाहता हूँ
if you're planning to take Meng Yan—
यदि आप मेंग यान को ले जाने की योजना बना रहे हैं—
I don't know where he is.
मैं नहीं जानता वह कहां है.
Yuyan should know, right?
युयान को पता होना चाहिए, है ना?
He took Yuyan away.
वह युयान को ले गया।
If you run into him, Mr. Shen,
यदि आप उनसे टकरा जाएं, श्रीमान शेन,
please tell him to stay away from Yuyan.
कृपया उसे युयान से दूर रहने के लिए कहें।
Sorry to bother you, Madam Tang.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, मैडम टैंग।
Prepare the car. We're going to the Jia family.
गाड़ी तैयार करो। हम जिया परिवार के पास जा रहे हैं।
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
Uncle.
चाचा।
All of this is part of my plan.
यह सब मेरी योजना का हिस्सा है।
If I can defeat Jin Zhenghao,
अगर मैं जिन झेंगहाओ को हरा सकता हूँ,
he's not as weak as you think.
वह उतना कमज़ोर नहीं है जितना आप सोचते हैं।
I'll definitely bring him back alive.
मैं उसे अवश्य जीवित वापस लाऊंगा।
Mianhuatang, come here.
मियांहुआतांग, यहाँ आओ।
This is where I live.
यह है वो जगह जहां मैं रहता हूं।
It's a bit small,
यह थोड़ा छोटा है,
but it should fit all of us.
लेकिन यह हम सभी के लिए उपयुक्त होना चाहिए।
No—
नहीं-
You both have such big houses,
तुम दोनों के पास इतने बड़े घर हैं,
so why do you insist on
तो फिर आप इस बात पर क्यों जोर देते हैं?
having your own little space?
क्या आपके पास अपनी छोटी सी जगह है?
Nonsense.
बकवास।
What girl
कौन सी लड़की
doesn't have her own little secrets?
क्या उसके पास अपने छोटे-छोटे रहस्य नहीं हैं?
Xiao Duo.
जिओ डुओ.
You're still young.
तुम अभी भी जवान हो.
If anything happens, you have to tell your brother.
अगर कुछ भी हो तो तुम्हें अपने भाई को बताना होगा।
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो.
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
You know,
आपको पता है,
you're not that old,
तुम इतने बूढ़े नहीं हो,
but you sure act like a dad.
लेकिन आप निश्चित रूप से एक पिता की तरह व्यवहार करते हैं।
You—
आप-
Xiao Duo.
जिओ डुओ.
We need to talk about something.
हमें कुछ बात करनी है.
Go to the bedroom first.
पहले शयन कक्ष में जाओ।
Play with Mianhuatang for a while, okay?
थोड़ी देर के लिए मियांहुआतांग के साथ खेलो, ठीक है?
Come on, over here.
आओ, इधर आओ।
Madam Tang.
मैडम तांग.
Step aside.
त्याग देना।
Sorry, Madam Tang.
क्षमा करें, मैडम तांग.
Our master is already resting.
हमारे स्वामी पहले से ही आराम कर रहे हैं।
What if I insist on going in?
अगर मैं अंदर जाने पर जोर दूं तो क्या होगा?
One zero two.
एक शून्य दो.
The Tang family head is forcing her way in.
तांग परिवार का मुखिया जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश कर रहा है।
Request immediate backup.
तत्काल बैकअप का अनुरोध करें.